(Episode 17)
(एपिसोड 17)
You're out already?
आप पहले ही बाहर हो चुके हैं?
Ready to go?
जाने के लिए तैयार हैं?
Yes.
हाँ।
We can get our blood work done together, right?
हम अपना रक्त परीक्षण एक साथ करवा सकते हैं, है ना?
I'm nervous.
मैं घबरा रहा हूँ।
Hospitals always make me nervous for some reason.
अस्पताल हमेशा किसी न किसी कारण से मुझे परेशान करते हैं।
Same here.
यहाँ भी ऐसा ही।
(Ji Eun Oh)
(जी यून ओह)
So you get scared easily too, Ms. Ji.
तो आप भी आसानी से डर जाती हैं, सुश्री जी।
I can't stand the sight of blood.
मैं खून का दृश्य सहन नहीं कर सकता।
Apply pressure, please.
कृपया दबाव डालें।
(Ko Seong Hui, Ji Eun Oh)
(को सेओंग हुई, जी यून ओह)
(Cafe Agit)
(कैफ़े एगिट)
Hey, why are you moving all your stuff out?
अरे, तुम अपना सारा सामान बाहर क्यों ले जा रहे हो?
Are you moving out?
क्या आप बाहर जा रहे हैं?
Sorry I couldn't tell you sooner.
क्षमा करें, मैं आपको पहले नहीं बता सका।
It was suddenly decided late last night.
कल देर रात अचानक यह निर्णय लिया गया।
A new employee is starting today.
आज एक नया कर्मचारी काम शुरू कर रहा है।
All right.
ठीक है।
Gyeong Su, say hi.
ग्योंग सु, नमस्ते कहो।
He's a friend from volunteer work back in my freshman year of college.
वह मेरे कॉलेज के प्रथम वर्ष के स्वयंसेवक कार्य का मित्र है।
He's been working in interior design,
वह इंटीरियर डिजाइन में काम कर रहे हैं,
and he's starting with us today.
और वह आज हमारे साथ इसकी शुरुआत कर रहे हैं।
I'm Oh Su Jeong. Nice to meet you.
मैं ओह सु जियोंग हूँ। आपसे मिलकर खुशी हुई।
We were in the same club back in university.
हम विश्वविद्यालय में एक ही क्लब में थे।
From the club. I see. I'm Jo Gyeong Su.
क्लब से। अच्छा। मैं जो ग्योंग सू हूँ।
He's the team lead for Mamdaerozip and turnkey projects.
वह ममडेरोज़िप और टर्नकी परियोजनाओं के लिए टीम लीडर हैं।
Ji Hyuk is giving me some big titles right off the bat.
जी ह्युक मुझे शुरू से ही कुछ बड़े खिताब दे रहे हैं।
- Get moving. - Right.
- चलो. - ठीक है.
Oh, boy.
ओह लड़का।
I'll make sure to wrap things up before the cafe opens.
मैं कैफे खुलने से पहले काम पूरा कर लूंगा।
Okay.
ठीक है।
(Radiation Area, Restricted Area, Authorized Personnel Only)
(विकिरण क्षेत्र, प्रतिबंधित क्षेत्र, केवल अधिकृत कार्मिक)
There are so many tests.
बहुत सारे परीक्षण हैं.
It's the comprehensive checkup my husband and I get.
यह एक व्यापक जांच है जो मैं और मेरे पति करते हैं।
For early detection of any potential issues.
किसी भी संभावित समस्या का शीघ्र पता लगाने के लिए।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Oh, right. For the MRI, the contrast agent...
ओह, ठीक है। एमआरआई के लिए, कॉन्ट्रास्ट एजेंट...
might make you feel cold, so don't be alarmed.
इससे आपको ठंड लग सकती है, इसलिए घबराएं नहीं।
Okay.
ठीक है।
(Hyunmyeong Apartments Construction Status)
(ह्युनम्योंग अपार्टमेंट निर्माण स्थिति)
If you're doing business together, I imagine there's a reason.
यदि आप एक साथ व्यापार कर रहे हैं, तो मुझे लगता है कि इसके पीछे कोई कारण होगा।
Yes.
हाँ।
I want to make money and repay her.
मैं पैसा कमाना चाहता हूं और उसका कर्ज चुकाना चाहता हूं।
My mom.
मेरी माँ.
And as for Gang Oh, I think he's worried about his future.
और जहां तक ​​गैंग ओह का सवाल है, मुझे लगता है कि वह अपने भविष्य को लेकर चिंतित है।
Then, congratulations are in order. Congratulations.
तो फिर बधाई तो बनती है। बधाई।
- Pardon? - For choosing for yourself, Eun Oh.
- क्षमा करें? - अपने लिए चुनने के लिए, यून ओह।
When your mind is a mess, staying busy is the best thing.
जब आपका मन अस्तव्यस्त हो तो व्यस्त रहना सबसे अच्छी बात है।
It keeps your mind from wandering.
यह आपके मन को भटकने से रोकता है।
That's true.
यह सच है.
It really is.
वह वाकई में।
But...
लेकिन...
Do you think you could take on my project as well?
क्या आपको लगता है कि आप मेरा प्रोजेक्ट भी ले सकते हैं?
I've already chosen the artists.
मैंने पहले ही कलाकारों का चयन कर लिया है।
You have?
आपके पास?
Yes, three. A stationery designer, an illustrator, and a ceramicist.
हाँ, तीन। एक स्टेशनरी डिज़ाइनर, एक चित्रकार और एक सिरेमिक कलाकार।
A ceramicist will need a kiln, though.
हालाँकि, एक सिरेमिकिस्ट को एक भट्टी की आवश्यकता होगी।
The artist is fine with using an off-site kiln.
कलाकार को ऑफ-साइट भट्ठे का उपयोग करने में कोई दिक्कत नहीं है।
So now, I need you to start the design work.
तो अब, मैं चाहता हूं कि आप डिजाइन का काम शुरू करें।
Yes, will do.
हाँ करना होगा।
(Cafe Entrance)
(कैफे प्रवेश द्वार)
I'm sorry I can't give you a ride.
मुझे खेद है कि मैं आपको सवारी नहीं दे सकता।
Not at all. I even got a checkup, thanks to you.
बिल्कुल नहीं। आपकी बदौलत मैंने चेकअप भी करवाया।
Here you go.
हेयर यू गो।
One's for me.
एक मेरे लिए है.
This is for you and your business partner,
यह आपके और आपके व्यावसायिक साझेदार के लिए है,
and this one's for your mom.
और यह आपकी माँ के लिए है।
A thank-you gift for coming with me to the checkup today.
आज मेरे साथ चेकअप के लिए आने के लिए धन्यवाद उपहार।
No, really. This is too much, Director Ko.
नहीं, सच में। ये तो बहुत ज़्यादा है, डायरेक्टर को।
You really keep me at arm's length, don't you, Eun Oh?
तुम सचमुच मुझे दूर रखते हो, है ना, यून ओह?
I'll be hurt if you react like this over just a simple dessert.
मुझे दुख होगा यदि आप एक साधारण मिठाई पर इस तरह की प्रतिक्रिया देंगे।
But it's not just this.
लेकिन बात सिर्फ इतनी ही नहीं है।
Well, actually...
खैर, असल में...
About the glass sculpture you bought for me last time...
पिछली बार आपने मेरे लिए जो कांच की मूर्ति खरीदी थी, उसके बारे में...
Don't even bring that up. I told you I dreamt it shattered.
उस बारे में बात ही मत करो। मैंने तुमसे कहा था कि मैंने सपना देखा था कि वह टूट गया।
Give it away, or just throw it out.
इसे दे दो, या बस फेंक दो।
See you.
फिर मिलते हैं।
Okay. Get home safe.
ठीक है। सुरक्षित घर पहुँचो।
She's too nice to me.
वह मेरे प्रति बहुत अच्छी है.
But why a gift every single time we meet?
लेकिन हर बार जब हम मिलते हैं तो उपहार क्यों?
Now, we wait.
अब, हम इंतज़ार करते हैं.
I'm back, Su Jeong.
मैं वापस आ गया हूँ, सु जियोंग।
You're back? How did your health screening go?
आप वापस आ गए हैं? आपकी स्वास्थ्य जाँच कैसी रही?
How was it?
यह कैसा था?
It was the full VIP checkup. I got a CT scan, an MRI...
यह पूरी तरह से वीआईपी चेकअप था। मेरा सीटी स्कैन, एमआरआई हुआ...
They ran every test in the book.
उन्होंने पुस्तक में दिए गए प्रत्येक परीक्षण को किया।
They could probably find a pimple on my liver.
वे संभवतः मेरे जिगर पर एक दाना ढूंढ सकते हैं।
Really? I can't wait to see what they find.
सच में? मैं यह देखने के लिए उत्सुक हूँ कि उन्हें क्या मिलता है।
What's this?
यह क्या है?
She bought these for us to share. There's some for my mom too.
उसने ये हमारे लिए बाँटने के लिए खरीदे हैं। कुछ मेरी माँ के लिए भी हैं।
She did?
उसने किया?
Hey, she must really like you.
अरे, वह सचमुच तुम्हें पसंद करती होगी।
I know, right? Why would someone like her like me?
मुझे पता है ना? कोई उसे मेरी तरह क्यों पसंद करेगा?
(Oh Su Jeong)
(ओह सु जियोंग)
Ji Hyuk moved his office. He moved out before we opened.
जी ह्युक ने अपना दफ़्तर बदल लिया। हमारे खुलने से पहले ही वह वहाँ से चले गए।
He moved offices without telling me? He didn't say a word yesterday.
उसने मुझे बिना बताए ऑफिस बदल लिया? कल उसने एक शब्द भी नहीं कहा।
The new team leader starts today. It was a sudden decision last night.
नया टीम लीडर आज से कार्यभार संभालेगा। यह निर्णय कल रात अचानक लिया गया था।
What? How could he do that? I'm his partner.
क्या? वह ऐसा कैसे कर सकता है? मैं तो उसका पार्टनर हूँ।
He could've at least sent a text or said a proper goodbye.
वह कम से कम एक संदेश भेज सकता था या उचित अलविदा कह सकता था।
Wait a minute, then...
एक मिनट रुको, तो...
What about the turnkey meeting? Am I supposed to go there?
टर्नकी मीटिंग के बारे में क्या ख्याल है? क्या मुझे वहाँ जाना चाहिए?
Or is he planning on coming here?
या फिर वह यहाँ आने की योजना बना रहा है?
He has no manners.
उसमें कोई शिष्टाचार नहीं है.
Well, it's just around the corner.
खैर, यह तो बस कोने के आसपास है।
Eun Oh, let's take this...
यून ओह, चलो इसे लेते हैं...
and go visit his new office, shall we?
और उसके नये कार्यालय का दौरा करें, क्या हम ऐसा करें?
Come on, aren't you curious what kind of place he got?
चलो, क्या तुम्हें यह जानने की उत्सुकता नहीं है कि उसे किस तरह का स्थान मिला?
Why bother with someone who left without so much as a goodbye?
जो व्यक्ति अलविदा कहे बिना ही चला गया, उसके साथ क्यों परेशान होना?
You really feel their absence when they're gone.
जब वे चले जाते हैं तो आपको उनकी कमी सचमुच महसूस होती है।
It feels so empty.
यह बहुत खालीपन महसूस होता है.
Right?
सही?
Well, I guess now I can...
खैर, मुझे लगता है अब मैं कर सकता हूँ...
finally pull all-nighters in peace.
अंततः शांतिपूर्वक सारी रात जागते रहें।
Eun Oh, you should use this, then.
यून ओह, तो आपको इसका उपयोग करना चाहिए।
He has no room for it in his new office.
उनके नये कार्यालय में इसके लिए कोई जगह नहीं है।
Why would I use this?
मैं इसका उपयोग क्यों करुंगा?
He waltzes in here and then leaves without a word.
वह यहां आता है और बिना कुछ कहे चला जाता है।
He's such a weirdo.
वह बहुत अजीब आदमी है.
If you're not careful getting up from your chair,
यदि आप अपनी कुर्सी से उठते समय सावधान नहीं हैं,
you might end up kissing someone.
हो सकता है कि आप किसी को चूम लें।
You've turned into a cheesy old man, Gyeong Su.
आप एक घटिया बूढ़े आदमी में बदल गए हैं, ग्योंग सू।
That was a thinly veiled jab.
यह एक छिपा हुआ प्रहार था।
All right, both of you take a seat. Let's get this meeting started.
ठीक है, आप दोनों बैठ जाइए। चलिए, मीटिंग शुरू करते हैं।
On our first day here?
यहाँ हमारे पहले दिन?
It's already 5pm.
अभी तो शाम के 5 बज चुके हैं।
You've been working from home, so let's check in, then get dinner.
आप घर से काम कर रहे हैं, तो चलिए पहले पता कर लें, फिर खाना खा लेंगे।
We're done here for the day.
आज का काम यहीं समाप्त हो गया।
My gosh. So, this is what it means to be a CEO?
हे भगवान! तो, सीईओ होने का मतलब यही है?
With Ohyang Apartments' extra request,
ओहयांग अपार्टमेंट्स के अतिरिक्त अनुरोध पर,
we've confirmed dates for 15 homes.
हमने 15 घरों के लिए तारीखें निश्चित कर दी हैं।
You're in the Hyunmyeong group chat,
आप ह्युनम्योंग समूह चैट में हैं,
and on the turnkey job, our designers...
और टर्नकी काम पर, हमारे डिजाइनर...
have begun working on the blueprints with the client.
हमने ग्राहक के साथ ब्लूप्रिंट पर काम करना शुरू कर दिया है।
Having them upload photos every day was a stroke of genius.
उनका प्रतिदिन फोटो अपलोड करना एक प्रतिभाशाली कदम था।
(Suri-dong Hanok House Turnkey Interior Design Project)
(सूरी-डोंग हनोक हाउस टर्नकी इंटीरियर डिज़ाइन प्रोजेक्ट)
Are you still agonizing over the Suri-dong estimate?
क्या आप अभी भी सूरी-डोंग अनुमान पर चिंतित हैं?
I can't have you wasting time on a lost cause.
मैं नहीं चाहता कि आप एक असफल प्रयास में अपना समय बर्बाद करें।
I can only tell if it'll work or not by spending more time on it,
मैं इस पर अधिक समय खर्च करके ही बता सकता हूं कि यह काम करेगा या नहीं।
Mr. Lee.
श्री ली।
- Gyeong Su. - Yes.
- ग्योंग सु. - हाँ.
- Hello. - My gosh.
- नमस्ते. - हे भगवान.
I'm Jo Gyeong Su, the new team leader at Mamdaerozip.
मैं जो ग्योंग सु हूं, ममडेरोज़िप में नया टीम लीडर हूं।
I'm Ji Eun Oh. I'm handling the turnkey projects.
मैं जी यून ओह हूँ। मैं टर्नकी प्रोजेक्ट्स संभाल रही हूँ।
I look forward to working with you.
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
Likewise.
वैसे ही।
We're heading out for a team dinner to celebrate the move.
हम इस कदम का जश्न मनाने के लिए टीम डिनर के लिए जा रहे हैं।
Would you like to join us?
क्या आपकी हमसे जुड़ने की इच्छा है?
I'm sorry. I have urgent work to finish today.
मुझे माफ़ करना। मुझे आज एक ज़रूरी काम पूरा करना है।
If someone had told me today was moving day,
अगर किसी ने मुझसे कहा होता कि आज घर बदलने का दिन है,
I would have kept my schedule open.
मैं अपना कार्यक्रम खुला रखता।
- You didn't tell her? - I'll contact you, Mr. Jo.
- आपने उसे नहीं बताया? - मैं आपसे संपर्क करूंगा, मिस्टर जो।
Well, all right. Since you two are on the same team,
चलो, ठीक है। चूँकि तुम दोनों एक ही टीम में हो,
you can just get in touch later.
आप बाद में संपर्क कर सकते हैं।
Let's go, man.
चलो चलें, यार.
Great. Strictly business.
बहुत बढ़िया। पूरी तरह से व्यापार।
Really? Sin Yeong!
सच में? सिन येओंग!
Sang Cheol passed his written exam. I'm just having one drink, okay?
सांग चेओल ने लिखित परीक्षा पास कर ली है। मैं बस एक ड्रिंक ले रहा हूँ, ठीक है?
My gosh. That is amazing.
हे भगवान! यह तो अद्भुत है।
I'm impressed, Lee Sang Cheol! Congratulations!
मैं बहुत प्रभावित हूँ, ली सांग चेओल! बधाई हो!
Make it three drinks, tops.
इसे अधिकतम तीन पेय बनाइये।
We're expecting many customers today.
आज हमें बहुत से ग्राहकों की उम्मीद है।
This is wonderful. Oh, I left the stove on.
ये तो कमाल है! ओह, मैंने तो चूल्हा चालू ही छोड़ दिया था।
- Thanks, Sin Yeong. - I love you!
- धन्यवाद, सिन येओंग. - मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
- Man, you really married well. - We're soulmates, you know.
- यार, तुमने सचमुच बहुत अच्छी शादी की। - हम आत्मा-साथी हैं, तुम्हें पता है।
That's why we have it so good.
यही कारण है कि हमारे यहां स्थिति इतनी अच्छी है।
Hey, I bet your wife is thrilled.
अरे, मुझे यकीन है कि आपकी पत्नी बहुत खुश होगी।
She must've been a nervous wreck, wondering if you'd pull it off.
वह बहुत घबरा गई होगी, और सोच रही होगी कि क्या आप यह काम कर पाएंगे।
I didn't tell her.
मैने उसे नहीं बताया.
You didn't? Why not?
तुमने नहीं किया? क्यों नहीं?
I didn't want to make a big fuss in front of Ji Hyuk.
मैं जी ह्युक के सामने कोई बड़ा हंगामा नहीं करना चाहता था।
The exam was the day after Ji Hyuk came home.
परीक्षा जी ह्युक के घर आने के अगले दिन थी।
Ji Hyuk is back?
Ji Hyuk is back?
No way. How?
बिल्कुल नहीं। कैसे?
But still, you didn't even tell her you passed?
लेकिन फिर भी, आपने उसे यह भी नहीं बताया कि आप पास हो गये हैं?
Passing the electrician's exam is no joke.
इलेक्ट्रीशियन की परीक्षा पास करना कोई मज़ाक नहीं है।
Tell me about it. Man, I thought I was going to cry.
मुझे इसके बारे में बताओ। यार, मुझे लगा था कि मैं रो पड़ूँगा।
(Score: 69, Pass)
(स्कोर: 69, उत्तीर्ण)
(Examinee: Lee Sang Cheol)
(परीक्षार्थी: ली सांग चेओल)
Sir.
महोदय।
It's all right. You can always take it again.
कोई बात नहीं। आप इसे दोबारा भी ले सकते हैं।
This was my 2nd time, and I got a 54.
यह मेरा दूसरा मौका था और मुझे 54 अंक मिले।
Excuse me?
माफ़ करें?
I passed. I got a 69.
मैं पास हो गया। मुझे 69 अंक मिले।
What?
क्या?
A 69? My gosh. Congratulations, man.
69? हे भगवान! बधाई हो यार।
Yes. Thank you.
हाँ, धन्यवाद।
Congratulations. The pass rate is only 30 percent. You did it.
बधाई हो! पास होने का प्रतिशत सिर्फ़ 30 प्रतिशत है। आपने कर दिखाया।
This is actually the first time I've taken the written exam.
वास्तव में यह पहली बार है जब मैंने लिखित परीक्षा दी है।
Hey. Am I amazing or what? I passed on my first try.
अरे! मैं कमाल हूँ या क्या? मैं तो पहली ही कोशिश में पास हो गया।
I wanted to run right home and tell my wife.
मैं तुरंत घर भागकर अपनी पत्नी को बताना चाहता था।
Yes, you were really stressed out. I am so proud of you.
हाँ, तुम सचमुच बहुत तनाव में थे। मुझे तुम पर बहुत गर्व है।
Oh, man...
ओह आदमी...
But I still can't believe you didn't tell her.
लेकिन मुझे अब भी यकीन नहीं हो रहा कि तुमने उसे नहीं बताया।
You hid the exam date, saying you'd tell her after passing.
आपने परीक्षा की तारीख छुपाई और कहा कि आप उसे पास होने के बाद बताएंगे।
I told you. Ji Hyuk showed up the day before the exam.
मैंने आपको बताया था। जी ह्युक परीक्षा से एक दिन पहले आया था।
And you know what he said when he walked in?
और क्या आप जानते हैं कि जब वह अन्दर आये तो उन्होंने क्या कहा?
It was time for me to come home.
मेरे घर आने का समय हो गया था।
Doesn't Mom own half of this house?
क्या इस घर का आधा हिस्सा माँ का नहीं है?
You don't think this house is yours just because you paid, do you?
आप यह तो नहीं सोचते कि यह मकान सिर्फ इसलिए आपका है क्योंकि आपने इसके लिए भुगतान किया है, है ना?
He came in so high and mighty, and I let him get to me.
वह बहुत ऊंचे और शक्तिशाली रूप में आया, और मैंने उसे अपने पास आने दिया।
I see.
अच्छा ऐसा है।
You couldn't tell him to leave again, could you?
आप उसे फिर से जाने के लिए तो नहीं कह सकते थे, है ना?
You couldn't say, "Who let you back in?"
आप यह नहीं कह सकते थे कि, "आपको वापस अंदर किसने आने दिया?"
And he's not wrong about his mom's half.
और वह अपनी माँ के हिस्से के बारे में गलत नहीं है।
Right, but he acts so nonchalant about it,
ठीक है, लेकिन वह इसके बारे में बहुत लापरवाह है,
so why am I the one feeling awkward in my own house?
तो फिर मैं ही क्यों अपने घर में असहज महसूस कर रहा हूँ?
Anyway,
फिर भी,
what's Ji Hyuk been up to all this time?
जी ह्युक इतने समय से क्या कर रहा था?
I didn't even ask.
मैंने तो पूछा भी नहीं.
He won't even say what he's doing now,
वह यह भी नहीं बताएगा कि वह अब क्या कर रहा है,
let alone what he's been up to.
वह क्या कर रहा है, इसकी तो बात ही छोड़िए।
What he's doing now?
वह अब क्या कर रहा है?
Apparently, he's running a business...
जाहिर है, वह एक व्यवसाय चला रहा है...
and said to wait until he fills us in.
और कहा कि जब तक वह हमें जानकारी नहीं दे देते तब तक प्रतीक्षा करें।
My gosh, Ji Hyuk has really changed...
हे भगवान, जी ह्युक सचमुच बदल गया है...
Are you intimidated now he's running his own business?
क्या अब आप भयभीत हैं कि वह अपना खुद का व्यवसाय चला रहा है?
You still need to pass your practical exam...
आपको अभी भी अपनी व्यावहारिक परीक्षा उत्तीर्ण करनी होगी...
and then find a job.
और फिर नौकरी ढूंढो.
You're still in limbo.
आप अभी भी अनिश्चितता में हैं।
You're right. I didn't want him to see me like this.
तुम सही कह रही हो। मैं नहीं चाहती थी कि वह मुझे इस तरह देखे।
I don't know how the world changed so much,
मुझे नहीं मालूम दुनिया इतनी कैसे बदल गई,
but that kid thinks his marriage was just some mistake,
लेकिन उस बच्चे को लगता है कि उसकी शादी बस एक गलती थी,
and he thinks he can come and go whenever he pleases.
और वह सोचता है कि वह जब चाहे आ-जा सकता है।
But I can't kick him out.
लेकिन मैं उसे बाहर नहीं निकाल सकता.
Because of my wife and my mother.
मेरी पत्नी और मेरी माँ की वजह से.
You're his parent, after all.
आखिरकार, आप उसके माता-पिता हैं।
And he probably came back because he needs a place to stay.
और वह संभवतः इसलिए वापस आया क्योंकि उसे रहने के लिए जगह चाहिए।
I can't just kick my own son out when he came back on his own,
मैं अपने बेटे को बाहर नहीं निकाल सकता जब वह खुद वापस आ गया हो,
but man, I'm still upset. He still...
लेकिन यार, मैं अभी भी परेशान हूँ। वो अभी भी...
blames me for it. He says he did it because of his incompetent father.
वह इसके लिए मुझे ज़िम्मेदार ठहराता है। वह कहता है कि उसने यह सब अपने अयोग्य पिता की वजह से किया।
And with Ji Hyuk being so brazen about it,
और जी ह्युक इस बारे में इतना बेशर्म है,
I don't know how I'm supposed to deal with him.
मुझे नहीं पता कि मुझे उसके साथ कैसे व्यवहार करना चाहिए।
My oldest is a junior in high school,
मेरा सबसे बड़ा बेटा हाई स्कूल में जूनियर है,
but he can be like that too.
लेकिन वह ऐसा भी हो सकता है.
He'll ask, "Dad, why didn't you stay at the brokerage firm?"
वह पूछेगा, "पिताजी, आप ब्रोकरेज फर्म में क्यों नहीं रहे?"
Every time he asks me that, my heart just sinks.
हर बार जब वह मुझसे यह पूछता है, तो मेरा दिल बैठ जाता है।
Because I feel like I know why he's asking.
क्योंकि मुझे लगता है कि मैं जानता हूं कि वह क्यों पूछ रहा है।
Parents...
अभिभावक...
You're only a parent when your kids accept you as one.
आप तभी माता-पिता बनते हैं जब आपके बच्चे आपको माता-पिता के रूप में स्वीकार करते हैं।
It's not a title you can just claim for yourself.
यह कोई ऐसी उपाधि नहीं है जिसका दावा आप स्वयं कर सकें।
I really want this.
वास्तव में मेरी यह जानने की इच्छा है।
Who put this up?
इसे किसने लगाया?
Min Woo?
हम प्रणय निवेदन करते हैं?
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(जंग ह्योन सु आर्किटेक्चर लैब)
- It won't spike your blood sugar. - Really?
- इससे आपके रक्त शर्करा में वृद्धि नहीं होगी। - सचमुच?
I want to get Seong Jae some herbal medicine too.
मैं सेओंग जे को कुछ हर्बल दवा भी दिलाना चाहता हूं।
Would he have time to visit the clinic with me?
क्या उसके पास मेरे साथ क्लिनिक आने का समय होगा?
He's been getting home very late, and it's weird to ask him about it.
वह बहुत देर से घर आ रहा है, और उससे इस बारे में पूछना अजीब है।
You don't need to worry about Seong Jae.
आपको सेओंग जे के बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
Let's just get our checkups.
चलो हम अपना चेकअप करवा लें।
Hasn't it been over a year?
क्या एक साल से अधिक समय नहीं हो गया है?
Give your schedule to my secretary. I'll have them book it.
अपना शेड्यूल मेरे सेक्रेटरी को दे दो। मैं उनसे बुकिंग करवा दूँगा।
I'll just get a colonoscopy this time.
इस बार मैं कोलोनोस्कोपी करवाऊंगा।
My tests were all clear last year. Do I really need to do it all again?
पिछले साल मेरे सारे टेस्ट पास हो गए थे। क्या मुझे सचमुच ये सब दोबारा करने की ज़रूरत है?
It's a waste of money.
यह पैसे की बर्बादी है.
Your liver. We need to check your liver.
आपका लिवर। हमें आपके लिवर की जाँच करनी है।
I'm telling you, you don't look so well.
मैं तुमसे कह रहा हूं, तुम इतने अच्छे नहीं लग रहे हो।
You should get yours first this year.
इस वर्ष आपको अपना पहला स्थान प्राप्त करना चाहिए।
I'll get mine after Yeong Ra's exhibition is done.
येओंग रा की प्रदर्शनी समाप्त होने के बाद मैं इसे प्राप्त करूंगा।
Oh, my goodness. What is all this?
हे भगवान! ये सब क्या है?
The checkup was more than enough, but she even got something for me.
जांच तो काफी थी ही, लेकिन वह मेरे लिए भी कुछ लेकर आई।
Apparently, that place is famous for its desserts.
जाहिर है, वह स्थान अपनी मिठाइयों के लिए प्रसिद्ध है।
Really?
वास्तव में?
Then, let's have some tonight.
तो फिर, चलो आज रात कुछ खाते हैं।
My stomach's still a little upset. You go ahead.
मेरा पेट अभी भी थोड़ा खराब है। तुम आगे बढ़ो।
Besides, I still have some work to do.
इसके अलावा, मुझे अभी भी कुछ काम करना है।
Director Ko, was it?
डायरेक्टर को, क्या यह था?
Thank Director Ko for me. I'll definitely enjoy these.
मेरे लिए डायरेक्टर को धन्यवाद। मुझे ये ज़रूर पसंद आएंगे।
Sure.
ज़रूर।
I was right.
मेँ तो सही।
That's exactly what she's doing.
वह ठीक यही कर रही है।
I don't know
मुझें नहीं पता
I have no idea
मुझे पता नहीं है
Where my own son is or what he's doing
मेरा अपना बेटा कहाँ है या वह क्या कर रहा है?
Hey, you.
अरु तुम।
If you're going to greet me, do it properly.
यदि आप मेरा अभिवादन करने जा रहे हैं, तो इसे उचित तरीके से करें।
Can't you say, "Hello, how was your day?"
क्या आप यह नहीं कह सकते, "नमस्ते, आपका दिन कैसा रहा?"
Dad, you're home? Hey, you're just getting in too?
पापा, आप घर आ गए? अरे, आप भी अंदर आ रहे हैं?
I'm going to my room.
मैं अपने कमरे में जा रहा हूं.
Hey, you call yourself a businessman?
अरे, आप अपने आप को एक व्यापारी कहते हैं?
What's with those clothes?
उन कपड़ों का क्या मतलब है?
Who's going to give you business dressed like that?
ऐसे कपड़े पहनकर कौन आपको व्यापार देगा?
Dressing like this is fine.
इस तरह से कपड़े पहनना ठीक है.
- I can handle it myself. - Handle it yourself?
- मैं इसे स्वयं संभाल सकता हूं। - इसे स्वयं संभालें?
Right. The "I can handle it" guy gets dumped on his wedding day?
ठीक है। "मैं इसे संभाल सकता हूँ" कहने वाले लड़के को उसकी शादी के दिन ही छोड़ दिया जाता है?
How long will you bring that up?
आप कब तक इस मुद्दे को उठाएंगे?
What do you mean, how long?
आपका क्या मतलब है, कितना समय?
Hey, when did you come back after leaving that day?
अरे, उस दिन जाने के बाद तुम कब वापस आये?
Did I say a word since you got back? What do you mean, "how long?"
तुम्हारे वापस आने के बाद से मैंने एक शब्द भी कहा? "कितनी देर?" का क्या मतलब है?
It's just that it seems like you haven't let it go, Dad.
ऐसा लगता है जैसे आपने इसे जाने नहीं दिया है, पिताजी।
You expect me not to hold onto it?
आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं इसे नहीं पकड़ूंगा?
Is it supposed to just disappear into thin air?
क्या इसे बस हवा में गायब हो जाना चाहिए?
Are you really that optimistic?
क्या आप सचमुच इतने आशावादी हैं?
Yes.
हाँ।
If it were me, I'd consider it water under the bridge.
यदि मैं होता तो मैं इसे पुल के नीचे की बात समझता।
But if you can't, there's nothing to be done.
लेकिन यदि आप ऐसा नहीं कर सकते, तो कुछ भी नहीं किया जा सकता।
Get some rest. I'm tired too. I'd like to go wash up.
थोड़ा आराम कर लो। मैं भी थक गया हूँ। मैं नहाना चाहता हूँ।
Darn it.
इसे रफू करें।
Did you want to use the bathroom first?
क्या आप पहले बाथरूम का उपयोग करना चाहते थे?
Are you trying to pick a fight with me right now?
क्या तुम अभी मुझसे झगड़ा करने की कोशिश कर रहे हो?
Pick a fight?
लड़ाई करना?
This kid, I swear.
यह बच्चा, मैं कसम खाता हूँ।
Hey, what are you two doing? Mother is sleeping.
अरे, तुम दोनों क्या कर रहे हो? माँ सो रही है।
He's the one who keeps pushing my buttons.
वह वही है जो मुझे बार-बार परेशान करता रहता है।
Have you been drinking again?
क्या आप फिर से शराब पीने लगे हैं?
I thought you said you were studying for your exam.
मुझे लगा कि आपने कहा था कि आप अपनी परीक्षा की तैयारी कर रहे हैं।
Honey. Actually, a few days ago...
जानू... दरअसल, कुछ दिन पहले...
It's not like he's some student cramming for exams.
ऐसा नहीं है कि वह कोई परीक्षा की तैयारी कर रहा छात्र है।
Do you expect him to just study and never have a drink?
क्या आप उससे यह उम्मीद करते हैं कि वह सिर्फ पढ़ाई करेगा और कभी शराब नहीं पिएगा?
Still, you need to know when to stop.
फिर भी, आपको यह जानना होगा कि कब रुकना है।
All right, forget it.
ठीक है, भूल जाओ.
Honey, Ji Hyuk, breakfast is ready.
प्रिय जी ह्युक, नाश्ता तैयार है।
Okay.
ठीक है।
I'm not hungry.
मुझे भूख नहीं है।
Honey.
शहद।
How long will you keep this up with Ji Hyuk?
आप जी ह्युक के साथ ऐसा कब तक करते रहेंगे?
I have an early special lecture.
मुझे जल्दी ही एक विशेष व्याख्यान देना है।
Darn. Who needs a wife and family anyway?
अरे यार! वैसे भी पत्नी और परिवार की जरूरत किसे है?
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
(ओवा फायर एंड इलेक्ट्रिकल ट्रेनिंग अकादमी)
First off, congratulations on passing the written exam.
सबसे पहले, लिखित परीक्षा उत्तीर्ण करने पर बधाई।
Some of you may have missed the exam...
आपमें से कुछ लोग शायद परीक्षा देने से चूक गए होंगे...
and are here preparing for the practicals.
और यहां प्रैक्टिकल की तैयारी कर रहे हैं।
But most of you have passed, correct?
लेकिन आपमें से अधिकांश लोग पास हो गए हैं, है ना?
- Yes. - Yes.
- हां हां।
Did anyone here pass on the first try?
क्या यहां कोई पहली कोशिश में पास हुआ?
I did.
मैने किया.
Congratulations.
बधाई हो।
My gosh.
अरे बाप रे।
Ms. Ji, Here.
सुश्री जी, यहाँ।
Keep the whistle around your neck,
सीटी को अपने गले में रखो,
put the pepper spray in your pocket,
मिर्च स्प्रे अपनी जेब में रखो,
and keep the taser in the front pocket of your bag.
और टेजर को अपने बैग की सामने वाली जेब में रखें।
Why are you giving me all this?
तुम मुझे ये सब क्यों दे रहे हो?
Because the walk from the bus stop to your place is dark.
क्योंकि बस स्टॉप से ​​आपके घर तक का रास्ता अंधेरा है।
You're always out late.
आप हमेशा देर से बाहर आते हैं.
As your partner, it's a precaution so my business doesn't suffer.
आपके साझेदार के रूप में, यह एक एहतियात है ताकि मेरे व्यवसाय को नुकसान न पहुंचे।
Come on. I know how to take care of myself.
चलो, मुझे पता है कि मुझे अपना ख्याल कैसे रखना है।
No, they still haven't caught that mugger.
नहीं, वे अभी तक उस लुटेरे को नहीं पकड़ पाए हैं।
Wait, what mugger?
रुको, कौन सा लुटेरा?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Eun Oh, were you mugged?
यून ओह, क्या आपके साथ लूटपाट हुई?
No. I'm telling you. I'm perfectly fine.
नहीं, मैं आपको बता रहा हूँ। मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
Well, I'm not.
मैं नहीं हूँ।
- What? - I know...
-क्या? -मुझे पता है...
your streets are empty at night, and you always take the last bus.
आपकी सड़कें रात में खाली होती हैं, और आप हमेशा आखिरी बस लेते हैं।
I even know this cafe was robbed, and you expect me to do nothing?
मुझे तो यह भी पता है कि इस कैफे में चोरी हुई है और आप मुझसे कुछ भी नहीं करने की उम्मीद करते हैं?
What if something were to happen?
अगर कुछ हो जाये तो क्या होगा?
How do you think I'd feel? I'd be riddled with guilt.
तुम्हें क्या लगता है मुझे कैसा लगेगा? मैं अपराध बोध से ग्रस्त हो जाऊँगा।
So this is for your sake,
तो यह आपके लिए है,
but it's for my sake too.
लेकिन यह मेरे लिए भी है.
- But every day? - I know, right? Every day.
- लेकिन हर दिन? - मुझे पता है, है ना? हर दिन।
What's the big deal about me driving her home?
मेरे द्वारा उसे घर छोड़ने में क्या बड़ी बात है?
I work late every night anyway.
मैं वैसे भी हर रात देर तक काम करता हूं।
From now on,
अब से,
on days you go home after 10pm, I'll be the one to take you.
जिस दिन आप रात 10 बजे के बाद घर जाएंगे, मैं ही आपको छोड़ने आऊंगा।
Eun Oh, if you don't call me, I'll wait for you here all night.
यून ओह, अगर तुम मुझे फोन नहीं करोगे, तो मैं सारी रात यहीं तुम्हारा इंतजार करूंगा।
Then...
तब...
only when it's after 10pm.
केवल तब जब रात के 10 बजे के बाद हो।
I'll get you a coffee.
मैं आपके लिए कॉफ़ी लाऊंगा.
Park Seong Jae, aren't you going a little overboard?
पार्क सेओंग जे, क्या आप थोड़ा आगे नहीं बढ़ रहे हैं?
Hey, isn't Eun Oh's safety what's most important?
अरे, क्या यून ओह की सुरक्षा सबसे महत्वपूर्ण नहीं है?
And didn't you get her that gear,
और क्या तुमने उसे वह गियर नहीं दिलाया,
knowing she wouldn't get in your car?
क्या आप जानते हैं कि वह आपकी कार में नहीं बैठेगी?
Fine.
अच्छा।
Take good care of my business partner.
मेरे बिजनेस पार्टनर का अच्छा ख्याल रखना।
This one's a little too traditional.
यह थोड़ा ज्यादा पारंपरिक है।
It needs to be elegant, with a touch of charm.
इसे आकर्षक और आकर्षक होना चाहिए।
Go try on something else.
जाओ और कुछ और प्रयास करो।
Okay.
ठीक है।
You bought a lot of clothes all at once.
आपने एक साथ बहुत सारे कपड़े खरीद लिये।
All these clothes just for one date?
इतने सारे कपड़े सिर्फ एक डेट के लिए?
I wanted to ask you something first.
मैं पहले आपसे कुछ पूछना चाहता था।
I told you So Ri and Chan went out to find food,
मैंने तुमसे कहा था कि सो री और चान खाना ढूंढने बाहर गए थे,
but then it rained and they got lost.
लेकिन तभी बारिश आ गई और वे रास्ता भटक गए।
But they're being chased by bounty hunters after So Ri.
लेकिन सो री के पीछे इनाम के शिकारी लगे हुए हैं।
Night falls.
संध्या।
They need a place to hide. Where do you think they should go?
उन्हें छिपने के लिए जगह चाहिए। आपको क्या लगता है उन्हें कहाँ जाना चाहिए?
Not a supermarket or some empty house.
कोई सुपरमार्केट या कोई खाली घर नहीं।
A car?
एक कार?
An empty house is too cliche. It's their first night together.
खाली घर तो बहुत घिसा-पिटा है। यह उनकी पहली रात है।
Right, exactly.
ठीक है, बिल्कुल.
- That's where the romance begins. - Well...
- यहीं से रोमांस शुरू होता है। - खैर...
A comic book shop! Hey, that's perfect!
एक कॉमिक बुक की दुकान! अरे, यह तो बिलकुल सही है!
I've seen one. One of those cafe-style places.
मैंने एक देखा है। कैफ़े-शैली वाली जगहों में से एक।
No, not those new ones.
नहीं, वे नये वाले नहीं।
A classic comic shop would be better.
एक क्लासिक कॉमिक शॉप बेहतर होगी।
That retro vibe is a perfect match for the zombie apocalypse aesthetic.
यह रेट्रो वाइब ज़ोंबी सर्वनाश सौंदर्यशास्त्र के लिए एकदम उपयुक्त है।
Describe it to me.
मुझे इसका वर्णन करो.
Well, you really have to go there to get the feel for it.
खैर, आपको इसका अनुभव लेने के लिए वास्तव में वहां जाना होगा।
Let's go do some field research.
चलो कुछ क्षेत्रीय अनुसंधान करें।
How am I supposed to go?
मुझे कैसे जाना चाहिए?
You know I can't.
तुम्हें पता है मैं नहीं कर सकता.
Didn't you say Ms. Jang was going out for lunch?
क्या आपने नहीं कहा था कि सुश्री जंग दोपहर के भोजन के लिए बाहर जा रही हैं?
I'm going out for lunch.
मैं दोपहर के भोजन के लिए बाहर जा रहा हूँ।
Okay, see you later.
ठीक है बाद में आपसे मिलेंगे।
In one minute. Leave your phone and come on out.
एक मिनट में... अपना फ़ोन छोड़ो और बाहर आओ।
(Comics)
(कॉमिक्स)
Ji Wan, wait a second.
जी वान, एक मिनट रुको।
Come on, if your phone and car are in front of the studio,
चलो, अगर तुम्हारा फ़ोन और कार स्टूडियो के सामने है,
there's no way your mother will suspect a thing.
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे आपकी माँ को किसी बात पर शक हो।
But what if Mom calls?
लेकिन अगर माँ बुला ले तो क्या होगा?
Welcome.
स्वागत।
Here we are.
यहाँ हम हैं।
Oh, my.
अरे बाप रे।
Hey, it's hard to find a comic shop like this these days.
अरे, आजकल ऐसी कॉमिक दुकान मिलना मुश्किल है।
Quick, start sketching!
जल्दी से, स्केचिंग शुरू करो!
Hey.
अरे।
Right. So Ri and Chan would read comics...
ठीक है। तो री और चैन कॉमिक्स पढ़ेंगे...
to stay up all night.
सारी रात जागना।
Where should we sit?
हमें कहां बैठना चाहिए?
Hey, Park Yeong Ra.
अरे, पार्क येओंग रा.
Are you seriously reading comics right now?
क्या आप इस समय गंभीरता से कॉमिक्स पढ़ रहे हैं?
Are you done sketching?
क्या आपने स्केचिंग पूरी कर ली है?
Hey...
अरे...
Ms. Jang gets back at 1:10pm. It's 12:35pm now.
सुश्री जैंग दोपहर 1:10 बजे वापस आएँगी। अभी दोपहर के 12:35 बज रहे हैं।
Look, I even booked a deluxe taxi for 12:50pm.
देखिए, मैंने तो दोपहर 12:50 बजे के लिए एक डीलक्स टैक्सी भी बुक कर ली है।
How can you be reading comics when you're not even done?
जब आपने कॉमिक्स पढ़ना ही समाप्त नहीं किया है तो आप कॉमिक्स कैसे पढ़ सकते हैं?
- I have 15 minutes. Give it to me. - No.
- मेरे पास 15 मिनट हैं। मुझे दे दो। - नहीं।
You need to eat your cup noodles. Are you just going to skip lunch?
तुम्हें अपना कप नूडल्स खाना है। क्या तुम बस लंच छोड़ दोगे?
You eat it, Ji Wan. I'm fine.
तुम इसे खा लो, जी वान। मैं ठीक हूँ।
No way, you're too frail. Eat this, at least.
बिलकुल नहीं, तुम बहुत कमज़ोर हो। कम से कम ये तो खा लो।
I'll check this out for you so you can read it in the car.
मैं इसे आपके लिए देख लूंगा ताकि आप इसे कार में पढ़ सकें।
Got it?
समझ गया?
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है.
Hey, don't drink the broth. It'll be a shock to your salad diet.
अरे, शोरबा मत पीना। यह तुम्हारे सलाद खाने के लिए एक झटका होगा।
This is actually really good.
यह वास्तव में बहुत अच्छा है।
Are you feeling unwell?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
My back is just a little stiff from sitting so long.
इतनी देर तक बैठने से मेरी पीठ थोड़ी अकड़ गई है।
Aren't you going to brush your teeth?
क्या आप अपने दांत ब्रश नहीं करने जा रहे हैं?
I'm about to.
मैं वाला हूं।
Thank you. Your mom will love how comfortable these are.
शुक्रिया। आपकी माँ को ये बहुत पसंद आएंगे कि ये कितने आरामदायक हैं।
- Thank you. - Have a good day.
- धन्यवाद आपका दिन अच्छा हो।
(Shoealls)
(जूते)
Ms. Lee. It's after 5pm.
सुश्री ली, शाम के पाँच बज चुके हैं।
Weren't you supposed to leave early today?
क्या तुम्हें आज जल्दी नहीं जाना था?
Yes.
हाँ।
If someone happens to call for me before you close...
यदि आपके बंद होने से पहले कोई मुझे बुला ले तो...
I'll just tell them you took the afternoon off.
मैं उन्हें बता दूँगा कि आपने दोपहर की छुट्टी ले ली है।
Thank you.
धन्यवाद।
Is she being so nice to me because Seong Jae asked her to?
क्या वह मेरे साथ इसलिए इतनी अच्छी है क्योंकि सियोंग जे ने उसे ऐसा करने को कहा था?
(Manager Lee Su Bin)
(प्रबंधक ली सु बिन)
I got a job. I'm in my probationary period,
मुझे नौकरी मिल गई है। मैं अपने परिवीक्षा काल में हूँ,
and I'm working as a manager at a franchise location for a month.
और मैं एक महीने के लिए एक फ्रैंचाइज़ स्थान पर प्रबंधक के रूप में काम कर रहा हूं।
It's Shoe Joy.
यह शू जॉय है।
If you doubt I'm a full-time employee,
यदि आपको संदेह है कि मैं पूर्णकालिक कर्मचारी हूं,
you can call the store.
आप स्टोर पर कॉल कर सकते हैं.
Why would I bother to call them? Just send your proof of employment.
मैं उन्हें फ़ोन करने की ज़हमत क्यों उठाऊँ? बस अपनी नौकरी का सबूत भेज दो।
What? My proof of employment?
क्या? मेरी नौकरी का सबूत?
Yes. You already sent your diploma, family papers,
हाँ। आपने अपना डिप्लोमा, पारिवारिक कागजात पहले ही भेज दिए हैं।
and even the certified deed to your property, didn't you?
और यहां तक ​​कि आपकी संपत्ति का प्रमाणित दस्तावेज भी, है ना?
As well as proof of your video channel.
साथ ही आपके वीडियो चैनल का प्रमाण भी।
That's right.
यह सही है।
We're thorough with verification. About that guy...
हम पूरी तरह से सत्यापन कर रहे हैं। उस आदमी के बारे में...
Mr. Shin Woo Yeong. Do that, and I'll pass your profile along.
मिस्टर शिन वू यॉन्ग। ऐसा करो, मैं तुम्हारा प्रोफ़ाइल भेज दूँगा।
No, not yet.
अभी तक कोई नहीं।
I'll get back to you.
मैं तुम्हारे पास दोबारा लौटूंगा।
This is nuts.
यह पागलपन है.
It's all ruined. It's over.
सब बर्बाद हो गया है। सब ख़त्म हो गया है।
What, proof of employment? I don't have anything like that.
क्या, रोज़गार का सबूत? मेरे पास तो ऐसा कुछ भी नहीं है।
How did I not think of that?
मैं इसके बारे में कैसे नहीं सोच पाया?
How could you think a business card would be enough? You fool!
तुम कैसे सोच सकते हो कि एक बिज़नेस कार्ड ही काफी होगा? बेवकूफ़!
Su Bin.
वे अनुसरण कर रहे हैं।
This gentleman asked for an introduction.
इस सज्जन ने परिचय पूछा।
He's totally my type.
वह पूरी तरह से मेरे प्रकार का है.
Pardon?
क्षमा?
I saw you inside earlier. You have a really warm presence.
मैंने तुम्हें पहले भी अंदर देखा था। तुम्हारी उपस्थिति वाकई बहुत गर्मजोशी भरी है।
I'll leave you two to talk.
मैं तुम दोनों को बात करने के लिए छोड़ता हूं।
I'm Shin Woo Yeong.
मैं शिन वू यियोंग हूं।
Hello. I'm Lee Su Bin.
नमस्ते, मैं ली सु बिन हूँ।
Now that we've been introduced, how about a cup of coffee?
अब जब हमारा परिचय हो ही गया है, तो एक कप कॉफी कैसी रहेगी?
Just send your proof of employment.
बस अपनी नौकरी का प्रमाण भेजें।
How about a beer instead?
इसके बजाय बियर कैसा रहेगा?
Let's agree to three beers. No questions asked, and that's it.
चलो, तीन बियर पर राज़ी हो जाते हैं। कोई सवाल नहीं, बस।
And why is that?
और ऐसा क्यों है?
Because I can handle three beers, no problem.
क्योंकि मैं तीन बियर पी सकता हूं, कोई समस्या नहीं।
- And after that? - I'll start to feel a buzz.
- और उसके बाद? - मुझे एक झुनझुनी सी महसूस होने लगेगी।
And then?
और तब?
I'd probably drop this whole facade. This mask.
मैं शायद ये पूरा मुखौटा उतार फेंकूँगा। ये नकाब।
And I might just strip yours away too.
और हो सकता है मैं तुम्हारा भी छीन लूं।
Isn't a matchmaking agency meant to make sure there are no secrets?
क्या मैचमेकिंग एजेंसी का उद्देश्य यह सुनिश्चित करना नहीं है कि कोई रहस्य न रहे?
Do you really think so?
क्या आप सच में ऐसा सोचते हो?
If you check their family records, diploma, and tax statements,
यदि आप उनके पारिवारिक रिकॉर्ड, डिप्लोमा और कर विवरण की जांच करें,
does that mean you know everything about them?
क्या इसका मतलब यह है कि आप उनके बारे में सब कुछ जानते हैं?
You only know my shell.
आप केवल मेरे खोल को जानते हैं.
You're an interesting one.
आप एक दिलचस्प व्यक्ति हैं.
Refreshing.
ताज़ा.
(Seong Jae)
(सियोंग जे)
Just a second.
बस एक पल।
Hey, Seong Jae.
अरे, सेओंग जे.
You went to the agency today, right? Did you give her the card?
तुम आज एजेंसी गए थे ना? क्या तुमने उसे कार्ड दिया था?
No.
नहीं।
I'm meeting someone right now. What?
मैं अभी किसी से मिल रहा हूँ। क्या?
What?
क्या?
I went to tell them about my new job,
मैं उन्हें अपनी नई नौकरी के बारे में बताने गया,
and this guy saw me there.
और इस आदमी ने मुझे वहाँ देखा.
He asked me to get coffee, so now we're having a beer.
उसने मुझसे कॉफी लाने को कहा, तो अब हम बीयर पीने लगे।
Are you seriously saying all this in front of him?
क्या आप सचमुच उसके सामने यह सब कह रहे हैं?
Three beers, then I'm heading home. So don't worry.
तीन बियर, फिर मैं घर जा रहा हूँ। तो चिंता मत करो।
Hey...
अरे...
What is with Lee Su Bin?
ली सु बिन के साथ क्या है?
Was that your brother?
क्या वह आपका भाई था?
Yes.
हाँ।
You two must be close.
आप दोनों करीब होंगे.
He's just being protective. He tends to worry.
वह बस सुरक्षात्मक रवैया अपना रहा है। वह चिंता करता रहता है।
- So you grew up well-loved. - Yes, immensely.
- तो आप बहुत प्यार पाकर बड़े हुए। - हाँ, बहुत प्यार पाकर।
I'd call that being overprotective.
मैं इसे अतिसंरक्षणात्मक होना कहूंगा।
I work late every night anyway, so it's not a huge imposition.
मैं वैसे भी हर रात देर तक काम करता हूं, इसलिए यह कोई बहुत बड़ा बोझ नहीं है।
How long are you going to keep this up?
आप कब तक ऐसा करते रहेंगे?
Until the robber is caught.
जब तक लुटेरा पकड़ा न जाये।
Seriously?
गंभीरता से?
I should just buy a car already.
मुझे अभी एक कार खरीद लेनी चाहिए।
Okay, let me know when you're ready. I can help you look for one.
ठीक है, जब तुम तैयार हो जाओ तो मुझे बताना। मैं तुम्हें एक ढूंढने में मदद कर सकता हूँ।
Eun Oh, if you don't call me, I'll wait for you here all night.
यून ओह, अगर तुम मुझे फोन नहीं करोगे, तो मैं सारी रात यहीं तुम्हारा इंतजार करूंगा।
He's changed.
वह बदल गया है.
Seong Jae has definitely changed.
सियोंग जे निश्चित रूप से बदल गया है।
On days you go home after 10pm, I'll be the one to take you.
जिस दिन आप रात 10 बजे के बाद घर जाएंगे, मैं ही आपको छोड़ने आऊंगा।
Wait, is Seong Jae...
रुको, क्या सेओंग जे...
Is Seong Jae making a move?
क्या सियोंग जे कोई कदम उठा रहा है?
Is he done playing Daddy Long Legs?
क्या उसने डैडी लॉन्ग लेग्स खेलना बंद कर दिया है?
I made it clear that you and Eun Oh could never be a thing.
मैंने यह स्पष्ट कर दिया था कि आप और यून ओह कभी एक नहीं हो सकते।
Why do I have such a bad feeling about this?
मुझे इस बारे में इतनी बुरी भावना क्यों है?
My heart is pounding.
मेरा दिल धड़क रहा है.
Why?
क्यों?
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Mom?
माँ?
Who was that? Hey, Eun Oh, are you dating someone?
वो कौन थी? अरे, यून ओह, क्या तुम किसी को डेट कर रही हो?
No, he's just a friend of a friend.
नहीं, वह तो बस एक दोस्त का दोस्त है।
He's a regular at my cafe, and his office is right nearby.
वह मेरे कैफे में नियमित रूप से आता है और उसका कार्यालय भी पास में ही है।
- Then why was he dropping you off? - We met by chance outside the cafe.
- तो फिर वह तुम्हें क्यों छोड़ रहा था? - हम कैफे के बाहर संयोग से मिले थे।
He was also leaving work late, so he gave me a ride as it was dark.
वह भी काम से देर से निकल रहा था, इसलिए अंधेरा होने के कारण उसने मुझे लिफ्ट दी।
Mom, there's really nothing going on between us.
माँ, हमारे बीच वास्तव में कुछ भी नहीं चल रहा है।
No man spends time on a woman he isn't interested in.
कोई भी पुरुष उस महिला पर समय नहीं बिताता जिसमें उसकी रुचि नहीं है।
He could just be worried because we're friends.
वह शायद इसलिए चिंतित है क्योंकि हम दोस्त हैं।
Really?
वास्तव में?
Well, then...
तो ठीक है...
Eun Oh, when do you plan on getting married?
यून ओह, आप शादी कब करने की योजना बना रहे हैं?
I'll marry if I find someone I love, but I'm not going to force it.
अगर मुझे कोई ऐसा व्यक्ति मिल जाए जिससे मैं प्यार करती हूं तो मैं उससे शादी कर लूंगी, लेकिन मैं इसके लिए किसी पर दबाव नहीं डालूंगी।
Really? In that case...
सचमुच? उस स्थिति में...
There's a good chance...
इसकी अच्छी संभावना है...
you won't marry in the next 2 to 3 years.
आप अगले 2 से 3 वर्षों में शादी नहीं करेंगे।
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
All right, then.
ठीक है।
Use this to buy a car.
इसका उपयोग कार खरीदने के लिए करें।
It's the money I've been saving up for your wedding.
यह वह पैसा है जो मैं तुम्हारी शादी के लिए बचा रहा हूँ।
You can buy that used car you wanted with this.
आप इसके साथ वह पुरानी कार खरीद सकते हैं जो आप चाहते थे।
No, Mom, that's okay. I can afford to buy a car myself.
नहीं माँ, कोई बात नहीं। मैं खुद कार खरीद सकता हूँ।
I told you, I have a business partner.
मैंने आपको बताया था, मेरा एक बिजनेस पार्टनर है।
I can't possibly accept this.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
Eun Oh.
यून ओह.
Why are you being so weird about this?
आप इस बारे में इतना अजीब क्यों हो रहे हैं?
This is from the shop you set up. Business is good, so I could save.
यह आपकी बनाई दुकान से है। धंधा अच्छा है, इसलिए मैं बचत कर सकता हूँ।
So it's practically your money anyway.
तो वैसे भी यह व्यावहारिक रूप से आपका पैसा है।
How is it practically my money? I gave it to you, Mom. It's yours.
ये मेरे पैसे कैसे हुए? मैंने तुम्हें दिए थे, माँ। ये तुम्हारे हैं।
Fine. Then I earned this myself, okay?
ठीक है। तो फिर ये मैंने खुद कमाया है, ठीक है?
My daughter is running around to all those construction sites,
मेरी बेटी सभी निर्माण स्थलों पर दौड़ रही है,
so I can buy her a used car to help her out, right?
तो मैं उसकी मदद करने के लिए उसे एक पुरानी कार खरीद सकता हूँ, है ना?
No.
नहीं।
That's not it.
बस ऐसा नहीं है।
Just hold onto it,
बस इसे थामे रहो,
and give it to me when I get married.
और जब मैं शादी कर लूं तो इसे मुझे दे देना।
What about you?
आप कैसे हैं?
You spent four hard years at Doogle without buying a single new outfit.
आपने डूगल में चार कठिन वर्ष बिना एक भी नया परिधान खरीदे बिताए।
You paid off your dad's debt and opened the restaurant for me.
आपने अपने पिता का कर्ज चुकाया और मेरे लिए रेस्तरां खोला।
Why did you do all that?
तुमने यह सब क्यों किया?
That's because...
ऐसा है क्योंकि...
I was young and energetic back then, so it didn't feel hard at all.
मैं उस समय युवा और ऊर्जावान था, इसलिए यह बिल्कुल भी कठिन नहीं लगा।
Besides,
अलावा,
I just landed the contract for the hanok house in Suri-dong,
मुझे अभी-अभी सूरी-डोंग में हनोक हाउस का ठेका मिला है।
and I'll profit from my partnership soon,
और मुझे अपनी साझेदारी से जल्द ही लाभ होगा,
so I can just buy a car then.
तो फिर मैं एक कार खरीद सकता हूं.
I just really want to do this on my own.
मैं वास्तव में यह काम स्वयं करना चाहता हूं।
Gosh, I need the bathroom.
हे भगवान, मुझे बाथरूम की जरूरत है।
(Fixed-Term Deposit Passbook)
(सावधि जमा पासबुक)
Your daughter hasn't been by at all lately.
आपकी बेटी हाल ही में बिल्कुल भी नहीं आई है।
I've decided to go into business with them.
मैंने उनके साथ व्यापार करने का निर्णय लिया है।
Oh, that's right.
ओह, यह सही है.
I have a breakfast meeting today.
आज मेरी नाश्ते पर बैठक है।
I'll see you later.
मैं आपको बाद में देखुंगा।
What?
क्या?
What you spent on Ji Eun Oh, who isn't your real daughter,
आपने जी यून ओह पर क्या खर्च किया, जो आपकी असली बेटी नहीं है,
and the benefits she received...
और उन्हें जो लाभ प्राप्त हुए...
were mine and were taken from me.
मेरे थे और मुझसे छीन लिये गये।
Look how wide this aisle is. Why would I bump your table?
देखो ये गलियारा कितना चौड़ा है। मैं तुम्हारी मेज़ से क्यों टकराऊँगा?
I'm telling you, I walked on this side.
मैं आपको बता रहा हूं, मैं इस तरफ चला था।
So I guess these things fell over on their own?
तो मुझे लगता है कि ये चीजें अपने आप गिर गईं?
You kept shaking your leg and kicking the table.
आप अपना पैर हिलाते रहे और मेज पर लातें मारते रहे।
Hey.
अरे।
What, you think I've got a nervous twitch?
क्या, तुम्हें लगता है कि मुझे घबराहट हो रही है?
You're saying I was the one kicking the table?
आप कह रहे हैं कि मैं ही था जो मेज पर लात मार रहा था?
- Did you see me do it? - Yes.
- क्या तुमने मुझे ऐसा करते देखा? - हाँ।
I saw you do it each time I walked by.
जब भी मैं वहां से गुजरता था तो हर बार तुम्हें ऐसा करते हुए देखता था।
This guy's unbelievable!
यह आदमी अविश्वसनीय है!
Hey, get your hands off me.
अरे, अपना हाथ मुझसे हटाओ।
- Let's check the CCTV! - Hey, what's going on here?
- चलो सीसीटीवी चेक करते हैं! - अरे, यहाँ क्या हो रहा है?
Hey, Jin Gu, perfect timing. Let's check the CCTV.
अरे जिन गु, बिल्कुल सही समय है। चलो सीसीटीवी चेक करते हैं।
Hey, what are you talking about?
अरे, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
I'm so sorry. He's been stressed with family issues.
मुझे बहुत दुःख है। वह पारिवारिक समस्याओं के कारण तनाव में है।
- What about the CCTV... - Hey, just go serve that.
- सीसीटीवी का क्या हुआ... - अरे, बस उसे परोस दो।
Please bear with us, all right?
कृपया हमारा साथ दें, ठीक है?
To make up for it, four beers are on us, okay?
इसकी भरपाई के लिए, चार बियर हमारी तरफ से, ठीक है?
- Hey! - Ji Gang Oh!
- अरे! - जी गैंग ओह!
This guy, I swear.
यह आदमी, मैं कसम खाता हूँ।
Either you take off your apron and get out of here right now,
या तो आप अपना एप्रन उतारें और अभी यहां से चले जाएं,
or go to the kitchen and start peeling onions.
या फिर रसोई में जाकर प्याज छीलना शुरू कर दें।
Hey! Come here and clean this up, quick.
अरे! इधर आओ और जल्दी से इसे साफ़ करो।
How can you guys do this? I thought we were on the same side.
तुम लोग ऐसा कैसे कर सकते हो? मुझे तो लगा था कि हम दोनों एक ही तरफ़ हैं।
You're the one who bumped into me.
तुम ही हो जो मुझसे टकराये थे।
Who's more likely to bump someone? The drunk guy or the sober one?
किसी से टकराने की संभावना किसकी ज़्यादा है? नशे में धुत व्यक्ति की या होश में आए व्यक्ति की?
Actually, it was you. The sober one.
असल में, वह तुम ही थे। शांत स्वभाव वाले।
And who are you supposed to be?
और आपको कौन होना चाहिए?
That's my sister, you jerk.
वह मेरी बहन है, बेवकूफ़।
Listen up, guys. I was watching from over there.
सुनो दोस्तों, मैं वहाँ से देख रहा था।
My brother was stumbling, I admit. But you're the one who ran into him.
मैं मानता हूँ कि मेरा भाई लड़खड़ा रहा था। लेकिन तुम ही तो हो जो उससे टकरा गए।
Hey, you high school punks!
अरे, तुम हाई स्कूल के गुंडे!
You guys live around here, right? I've seen you around a few times.
तुम लोग यहीं आस-पास रहते हो, है ना? मैंने तुम्हें कई बार देखा है।
You all go to Jaesu High School, right?
आप सभी जेसू हाई स्कूल में जाते हैं, है ना?
Hey, did you hear that? She thinks we're in high school.
अरे, सुना? उसे लगता है कि हम हाई स्कूल में हैं।
Take your loser brother and get lost.
अपने हारे हुए भाई को ले लो और चले जाओ।
Excuse me? This little punk...
माफ़ करना? ये छोटा सा बदमाश...
Hey, you see that over there? The CCTV camera.
अरे, तुम वहाँ वो देख रहे हो? सीसीटीवी कैमरा।
Let's go have them pull the footage.
चलो, हम जाकर उनसे फुटेज निकलवाते हैं।
What, you don't want to?
क्या, आप नहीं चाहते?
You seem to think you're the victims.
ऐसा लगता है कि आप सोचते हैं कि आप ही पीड़ित हैं।
So go ahead, call the cops.
तो आगे बढ़ो, पुलिस को बुलाओ।
But don't even think about running.
लेकिन भागने के बारे में सोचो भी मत।
I'll search Jaesu High School and find every last one of you.
मैं जेसू हाई स्कूल की तलाशी लूंगा और आपमें से हर एक को ढूंढ लूंगा।
We don't need to involve the police. This is a little much...
हमें पुलिस को इसमें शामिल करने की ज़रूरत नहीं है। यह थोड़ा ज़्यादा है...
Apologise.
क्षमा माँगना।
All three of you, together.
आप तीनों एक साथ।
You're not going to?
आप नहीं जा रहे हैं?
Fine. I'll make the call.
ठीक है। मैं फ़ोन करूँगा।
Hey.
अरे।
- We're sorry. - We're sorry.
- हमें खेद है। - हमें खेद है।
What? You're just letting them go? They hit me twice right here.
क्या? तुम उन्हें यूँ ही जाने दे रहे हो? उन्होंने मुझे यहीं दो बार मारा।
If you hit back, you're both to blame. See?
अगर तुम पलटकर मारोगे, तो तुम दोनों ही दोषी होगे। समझे?
I told you not to wander around drunk.
मैंने तुमसे कहा था कि नशे में मत घूमो।
Hey, you should've gotten here sooner.
अरे, तुम्हें यहाँ पहले ही आ जाना चाहिए था।
- You're such a chicken. - Come on! There were three of them.
- तुम तो बहुत डरपोक हो। - चलो! वे तीन थे।
Come on, let's go home. I'll get you an ice pack.
चलो, घर चलते हैं। मैं तुम्हारे लिए आइस पैक लाती हूँ।
You can't let Mom find out about this.
आप माँ को इस बारे में पता नहीं चलने दे सकते।
Darn it...
इसे रफू करें...
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Seriously...
गंभीरता से...
(300 Pangyo-ro, Bundang, Seongnam)
(300 पंग्यो-रो, बुंदांग, सेओंगनाम)
(Mamdaerozip)
(मामडेरोज़िप)
What?
क्या?
- You're here. - Good morning.
- आप यहाँ हैं। - सुप्रभात।
What time did you get in?
आप कितने बजे आये?
- At 6am. - You must've left in the dark.
- सुबह 6 बजे। - आप अंधेरे में चले गए होंगे।
Your headset!
आपका हेडसेट!
Take them off, Cheol Min.
इन्हें उतार दो, चेओल मिन।
We're going to a meeting.
हम एक बैठक में जा रहे हैं.
A meeting? Where?
मीटिंग? कहाँ?
Well... Cafe Agit.
खैर... कैफे एजिट.
They have good coffee there.
वहां अच्छी कॉफी मिलती है।
Wouldn't it be easier to get coffee and have the meeting here?
क्या यहां कॉफी पीना और बैठक करना आसान नहीं होगा?
I guess I'm just in the habit of having my morning coffee there.
मुझे लगता है कि मुझे सुबह की कॉफी वहीं पीने की आदत है।
But we're busy. You're going to go all the way there for a meeting?
लेकिन हम व्यस्त हैं। आप मीटिंग के लिए इतनी दूर जाएँगे?
I have a site to visit anyway, so it's on my way.
वैसे भी मुझे एक साइट पर जाना है, इसलिए मैं वहां जा रहा हूं।
Come on, let's just do it there.
चलो, हम इसे वहीं कर लें।
The meeting.
बैठक।
What brings you all here so early?
आप सब इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये हैं?
Hey, is Ji Eun Oh not in yet?
अरे, क्या जी यून ओह अभी तक नहीं आये?
She said she had to stop by a site and would be in later.
उसने कहा कि उसे एक साइट पर रुकना है और वह बाद में आएगी।
Right, I see.
ठीक है, मैं समझ गया।
We could put the front door here,
हम सामने का दरवाज़ा यहाँ रख सकते हैं,
and then build a wall here to partition it into separate units.
और फिर इसे अलग-अलग इकाइयों में विभाजित करने के लिए यहां एक दीवार का निर्माण करें।
My goodness!
हे भगवान!
I can't believe it. How'd you think of adding a rental to this house?
मुझे यकीन नहीं हो रहा। इस घर में किराये का मकान जोड़ने का विचार आपको कैसे आया?
You said you wanted to live in this house forever.
आपने कहा था कि आप इस घर में हमेशा रहना चाहते हैं।
That's decades away. I want you to fix it up and live how you want.
यह दशकों दूर की बात है। मैं चाहता हूँ कि आप इसे ठीक कर लें और अपनी मर्ज़ी से ज़िंदगी जिएँ।
And since the kids have moved out, you only really need two rooms.
और चूंकि बच्चे बाहर चले गए हैं, इसलिए आपको केवल दो कमरों की ही आवश्यकता है।
That's right. My kids all thought it was a great idea.
बिलकुल सही। मेरे सभी बच्चों को लगा कि यह एक बढ़िया विचार है।
And the rental income would really help us out.
और किराये की आय वास्तव में हमारी मदद करेगी।
The initial construction cost will be a bit higher,
प्रारंभिक निर्माण लागत थोड़ी अधिक होगी,
but in the long run, it'll be a much bigger help to you.
लेकिन लंबे समय में यह आपके लिए बहुत बड़ी मदद होगी।
Gosh, I was really...
हे भगवान, मैं वास्तव में...
so upset, thinking I'd have to give up on this house.
मैं बहुत परेशान था, सोच रहा था कि मुझे यह घर छोड़ना पड़ेगा।
But you're a lifesaver, Ms. Ji.
लेकिन आप तो जीवन रक्षक हैं, सुश्री जी।
Not at all. I'm the one who should be thanking you.
बिल्कुल नहीं। मुझे ही आपको धन्यवाद देना चाहिए।
I've been dying to renovate a house like this.
मैं इस तरह के घर का नवीनीकरण करने के लिए मर रहा हूं।
Mr. Jo, please take care of the 15 e-contracts...
श्रीमान जो, कृपया 15 ई-अनुबंधों का ध्यान रखें...
and the coordinator applications today.
और समन्वयक आवेदन आज।
Oh, right. There are 11 turnkey requests,
ओह, ठीक है। 11 टर्नकी अनुरोध हैं,
so make initial contact on those as well.
इसलिए उन पर भी प्रारंभिक संपर्क करें।
My gosh, Ji Hyuk. Sorry, Mr. Lee.
हे भगवान, जी ह्युक। माफ़ करना, मिस्टर ली।
I had no idea you were such a whiz. You don't even look at your tablet,
मुझे अंदाज़ा ही नहीं था कि तुम इतने माहिर हो। तुम तो अपने टैबलेट की तरफ़ भी नहीं देखते,
but you just rattle it all off.
लेकिन आप तो बस सब कुछ उगल देते हैं।
Cheol Min, let's do a progress check on the renewal tomorrow.
चेओल मिन, चलो कल नवीनीकरण पर प्रगति की जांच करते हैं।
Got it.
समझ गया।
- Shall we get going? - Yes, sure.
- क्या हम चलें? - हाँ, ज़रूर।
We should finish our coffee...
हमें अपनी कॉफी ख़त्म कर लेनी चाहिए...
You said you had to go. Why so slow? Come on. Let's go.
तुमने कहा था कि तुम्हें जाना है। इतना धीरे क्यों? चलो। चलें।
I'm late, so I'll go ahead. Okay? See you.
मुझे देर हो रही है, इसलिए मैं चलता हूँ। ठीक है? मिलते हैं।
Mr. Lee!
श्री ली!
What?
क्या?
I got this!
मुझे यह मिल गया!
- I landed the Suri-dong house! - What is she talking about?
- मैंने सूरी-डोंग हाउस पर कब्ज़ा कर लिया! - वह किस बारे में बात कर रही है?
This.
यह।
We're signing the contract with no discount!
हम बिना किसी छूट के अनुबंध पर हस्ताक्षर कर रहे हैं!
I came up with a new design. Their kids all gave it the okay.
मैंने एक नया डिज़ाइन सोचा। उनके सभी बच्चों ने उसे मंज़ूरी दे दी।
The estimate was even higher...
अनुमान तो और भी अधिक था...
Oh, man.
ओह आदमी।
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
Why'd you even cross the street, Mr. Lee?
आप सड़क पार क्यों कर रहे हैं, श्रीमान ली?
I thought it was something urgent.
मैंने सोचा कि यह कोई जरूरी काम है।
What, you couldn't hear me?
क्या, तुम मुझे सुन नहीं सके?
I was shouting.
मैं चिल्ला रहा था.
I couldn't hear you.
मैं तुम्हें सुन नहीं सका.
Oh, I'm getting a call.
ओह, मुझे फ़ोन आ रहा है.
Go on ahead to the cafe.
आगे कैफे की ओर चलो।
Yes, this is Mamdaerozip.
हाँ, यह Mamdaerozip है।
It feels hot.
यह गर्म लगता है.
What's wrong with me?
मेरे साथ गलत क्या है?
So you finally figured out a way.
तो अंततः आपने एक रास्ता निकाल ही लिया।
Yes. Oh, I'm so happy.
हाँ, मैं बहुत खुश हूँ।
- Right here. Looks good, right? - Yes.
- यहीं। अच्छा लग रहा है, है ना? - हाँ।
All right, why don't you walk me through it?
ठीक है, आप मुझे इसके बारे में क्यों नहीं बताते?
That's a great idea.
बढ़िया विचार है।
By adding a rental unit, the client gets a steady income,
किराये की इकाई जोड़कर, ग्राहक को एक स्थिर आय मिलती है,
and you get to do the renovation right.
और आप नवीनीकरण सही ढंग से कर पाएंगे।
I've had to come up with solutions like that before.
मुझे पहले भी इस तरह के समाधान ढूंढने पड़े हैं।
Don't you remember? That house with three generations.
क्या तुम्हें याद नहीं? वो घर जिसमें तीन पीढ़ियाँ रहती थीं।
That... Yes, when we volunteered for the basement unit.
वह... हाँ, जब हमने बेसमेंट यूनिट के लिए स्वयंसेवा की थी।
We pulled all-nighters for four days...
हमने चार दिनों तक पूरी रात काम किया...
and turned 2 rooms into 3.
और 2 कमरों को 3 में बदल दिया।
- Oh, that's right. We did do that. - Yes!
- ओह, यह सही है। हमने ऐसा किया था। - हाँ!
Right, we did that.
ठीक है, हमने ऐसा किया।
Oh, yes.
ओह हां।
Then,
तब,
I'll draw up the final estimate and go get the contract signed.
मैं अंतिम अनुमान तैयार करूंगा और अनुबंध पर हस्ताक्षर करवाऊंगा।
Let's...
आइये...
go together.
साथ जाओ।
Sorry?
क्षमा मांगना?
You're signing the contract at their house, right?
आप उनके घर पर अनुबंध पर हस्ताक्षर कर रहे हैं, है ना?
Then don't you need the company's official seal?
तो फिर क्या आपको कंपनी की आधिकारिक मुहर की आवश्यकता नहीं है?
It's not like I can just hand out the company seal to anyone.
ऐसा नहीं है कि मैं किसी को भी कंपनी की मुहर थमा सकता हूं।
Let me know when you're ready.
जब आप तैयार हों तो मुझे बताएं.
What's with him today?
आज उसके साथ क्या है?
What a dork.
क्या बेवकूफ़ है.
Giving me that look all of a sudden...
अचानक मुझे वह नज़र दे रही है...
She really caught me off guard.
उसने सचमुच मुझे अचंभित कर दिया।
Focus on work. Work!
काम पर ध्यान दो। काम करो!
Work.
काम।
That kind of customizing isn't possible,
इस तरह का अनुकूलन संभव नहीं है,
but what if we proposed a few alternative designs?
लेकिन क्या होगा यदि हम कुछ वैकल्पिक डिजाइन प्रस्तावित करें?
I'd like to inquire about the unit price you could offer us.
मैं आपसे उस इकाई मूल्य के बारे में पूछना चाहता हूँ जो आप हमें दे सकते हैं।
I can work from 9am to 4pm.
मैं सुबह 9 बजे से शाम 4 बजे तक काम कर सकता हूं।
But for large parties in the evening,
लेकिन शाम को बड़ी पार्टियों के लिए,
you might have to stay later.
आपको शायद देर तक रुकना पड़े.
Oh, that could be a problem.
ओह, यह एक समस्या हो सकती है.
I really have to be home before dinner.
मुझे सचमुच रात के खाने से पहले घर पहुंचना है।
My back.
मेरी पीठ.
- Gosh, I'm exhausted. - Ma'am.
- हे भगवान, मैं थक गया हूँ। - मैडम।
- Just 13 more before you go. - What?
- जाने से पहले बस 13 और। - क्या?
That'll make it an even thousand.
इससे यह सम हजार हो जायेगा।
I'd love to, believe me.
मुझे यह बहुत पसंद आएगा, मेरा विश्वास करो।
But I can't, because of my daughter-in-law.
लेकिन मैं अपनी बहू की वजह से ऐसा नहीं कर सकता।
- Mother. - My goodness.
- माँ. - हे भगवान.
What about me?
मेरा क्या?
Hey. Look here, Da Jeong.
अरे... इधर देखो, दा जियोंग।
So this is the senior center you hang out at?
तो क्या यह वह वरिष्ठ नागरिक केन्द्र है जहां आप समय बिताते हैं?
Now, hold on a second.
अब, एक क्षण रुकिए।
Okay, I'll tell you everything. I'll tell you the truth.
ठीक है, मैं तुम्हें सब कुछ बताऊँगा। मैं तुम्हें सच-सच बताऊँगा।
Come here, quick.
जल्दी से इधर आओ.
So this whole time,
तो इस पूरे समय,
you've been working a part-time job folding shopping bags?
क्या आप शॉपिंग बैग मोड़ने का अंशकालिक काम कर रहे हैं?
Please, I'm begging you.
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
Just please don't tell Sang Cheol, dear.
बस कृपया सांग चेओल को मत बताना, प्रिये।
What? Mother.
क्या? माँ.
When did we ever ask you to go out and make money?
हमने आपसे कब कहा कि आप बाहर जाकर पैसा कमाएं?
How could you even think of getting a part-time job at your age?
आप अपनी उम्र में अंशकालिक नौकरी करने के बारे में कैसे सोच सकते हैं?
It's because of my age that I want a job.
मेरी उम्र के कारण ही मैं नौकरी करना चाहता हूं।
This isn't about anyone else. This is for me.
यह किसी और के बारे में नहीं है। यह मेरे लिए है।
Just wait until you're my age.
बस तब तक इंतज़ार करो जब तक तुम मेरी उम्र के न हो जाओ।
I don't know when I'm going to die,
मुझे नहीं पता मैं कब मरूंगा,
and nobody has a use for me.
और किसी को भी मेरी कोई जरूरत नहीं है।
Every single day, I just hang around, eat,
हर एक दिन, मैं बस इधर-उधर घूमता रहता हूँ, खाता हूँ,
and waste away. Do you have any idea what that feels like?
और बर्बाद हो जाओ। क्या तुम्हें अंदाज़ा है कि कैसा लगता है?
Mother.
माँ।
Whatever, forget it!
जो भी हो, भूल जाओ!
Since the cat's out of the bag, I'm going to work openly now.
चूंकि अब मामला खुल चुका है, इसलिए अब मैं खुलकर काम करने जा रहा हूं।
If you tell Sang Cheol, I'm running away. I mean it.
अगर तुम सांग चेओल को बता दोगे तो मैं भाग जाऊँगा। मेरा मतलब यही है।
But you have to promise you'll quit if it gets too hard.
लेकिन आपको यह वादा करना होगा कि यदि यह बहुत कठिन हो जाए तो आप इसे छोड़ देंगे।
Don't worry, I'll never overdo it.
चिंता मत करो, मैं कभी भी अति नहीं करूंगा।
The last thing I want is to be a sick old woman stuck in bed.
मैं आखिरी चीज जो चाहती हूं वह यह है कि मैं बिस्तर पर पड़ी एक बीमार बूढ़ी औरत बन जाऊं।
Then...
तब...
In that case, let me tell you a secret of my own.
उस स्थिति में, मैं आपको अपना एक रहस्य बताता हूं।
What is it?
यह क्या है?
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(जंग ह्योन सु आर्किटेक्चर लैब)
(Interior Construction Contract)
(आंतरिक निर्माण अनुबंध)
What? But our appointment is in 20 minutes.
क्या? लेकिन हमारी अपॉइंटमेंट 20 मिनट में है।
You go sign the contract.
आप अनुबंध पर हस्ताक्षर करें।
You said we were going together.
तुमने कहा था कि हम साथ जा रहे हैं।
You said you couldn't trust me with the company seal.
आपने कहा था कि आप कंपनी की मुहर के मामले में मुझ पर भरोसा नहीं कर सकते।
Come on, it's not like you'd run off with the company seal.
चलो, ऐसा नहीं है कि आप कंपनी की मुहर लेकर भाग जाएंगे।
Go on ahead.
आगे बढो.
Hey!
अरे!
No, you can't do that.
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
I told the client you'd be with me. And now you want me to go alone?
मैंने क्लाइंट से कहा था कि तुम मेरे साथ रहोगी। और अब तुम चाहती हो कि मैं अकेली जाऊँ?
If you're this flaky on contract day,
यदि आप अनुबंध के दिन इतने अस्थिर हैं,
how are we supposed to build trust?
हम विश्वास का निर्माण कैसे करें?
I don't know what business you have, but I can't budge on this.
मुझे नहीं मालूम कि आपका क्या काम है, लेकिन मैं इस पर पीछे नहीं हट सकता।
This is an important client for us, and you need to honour your promise.
यह हमारे लिए एक महत्वपूर्ण ग्राहक है, और आपको अपना वादा निभाना होगा।
You have your car keys, right?
आपके पास अपनी कार की चाबियाँ हैं, है ना?
(Client: Choi Jeong Min, Contractor: Lee Ji Hyuk)
(ग्राहक: चोई जियोंग मिन, ठेकेदार: ली जी ह्युक)
We're looking forward to working with you.
हम आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हैं।
I'll take note of your requests and get in touch.
मैं आपके अनुरोध पर ध्यान दूंगा और आपसे संपर्क करूंगा।
Okay. I'll look around a little more.
ठीक है। मैं थोड़ा और देखूँगा।
So they finished the interior work,
तो उन्होंने आंतरिक कार्य पूरा कर लिया,
but they didn't touch anything above the ceiling.
लेकिन उन्होंने छत के ऊपर किसी भी चीज़ को नहीं छुआ।
My, you can really see its 70-year history.
आप सचमुच इसका 70 साल का इतिहास देख सकते हैं।
Gosh, look at those rafters.
हे भगवान, उन छत के बीमों को देखो।
Hey, watch out!
अरे, सावधान!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Thankfully, it's just a minor sprain.
शुक्र है, यह सिर्फ एक मामूली मोच है।
So there's no need to worry.
इसलिए चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
Your boyfriend...
आपका बॉय - फ्रेण्ड...
- I'm not her boyfriend. - He's not my boyfriend.
- मैं उसका बॉयफ्रेंड नहीं हूँ। - वह मेरा बॉयफ्रेंड नहीं है।
You startled me.
तुमने मुझे चौंका दिया.
It's my fault she got hurt.
यह मेरी गलती है कि उसे चोट लगी।
Take care of her for a week or two. Make sure she's comfortable.
एक या दो हफ़्ते तक उसकी देखभाल करो। ध्यान रखो कि वह आराम से रहे।
You said I should start moving it in a day or two.
आपने कहा था कि मुझे एक या दो दिन में इसे चलाना शुरू कर देना चाहिए।
That's just to keep it from getting stiff.
यह सिर्फ इसे कठोर होने से बचाने के लिए है।
- Full recovery takes a week or two. - Right.
- पूरी तरह ठीक होने में एक या दो सप्ताह का समय लगता है। - ठीक है।
I can manage on my own.
मैं अपने आप ही प्रबंध कर सकता हूं।
What?
क्या?
- My right hand is perfectly fine. - I told you to go alone.
- मेरा दाहिना हाथ बिल्कुल ठीक है। - मैंने तुम्हें अकेले जाने को कहा था।
Let's not dwell on what's already happened.
जो कुछ हो चुका है, उस पर हम अधिक ध्यान न दें।
Besides, it's not like I'm seriously hurt.
इसके अलावा, ऐसा नहीं है कि मैं गंभीर रूप से घायल हूं।
If I say I feel responsible, you'll tell me not to worry, right?
अगर मैं कहूं कि मैं जिम्मेदार महसूस करता हूं, तो आप मुझे चिंता न करने को कहेंगे, है ना?
- Right. - But I...
- ठीक है। - लेकिन मैं...
I do feel responsible.
मैं स्वयं को जिम्मेदार महसूस करता हूं।
I know.
मुझे पता है।
And you know I'd rather you didn't make it...
और आप जानते हैं कि मैं चाहता हूं कि आप ऐसा न करें...
so obvious, right?
इतना स्पष्ट है, है ना?
Go on inside.
अंदर चलो.
This is far enough.
यह काफी दूर है.
Thank you.
धन्यवाद।
Gosh, seriously...
हे भगवान, सचमुच...
(Shoealls)
(जूते)
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
What brings you all the way here out of the blue?
अचानक आप यहाँ तक कैसे पहुँच गए?
What did you want to talk about?
आप किस बारे में बात करना चाहते थे?
I'm taking over the carpool for Ji Eun Oh starting today.
मैं आज से जी यून ओह के लिए कारपूल का कार्यभार संभाल रहा हूं।
She got hurt because of me when we were at a site together.
जब हम दोनों एक साथ एक साइट पर थे तो मेरी वजह से उसे चोट पहुंची।
Is she badly hurt?
क्या वह बुरी तरह घायल है?
Where? How did it happen?
कहाँ? यह कैसे हुआ?
Her wrist. It's a grade 1 or 2 sprain.
उसकी कलाई में मोच है। ग्रेड 1 या 2 की।
So she just sprained her wrist.
तो उसकी कलाई में मोच आ गई।
That's a relief.
यह राहत की बात है.
But is that all you came here to say?
लेकिन क्या आप यहां सिर्फ यही कहने आए हैं?
I was worried you'd misunderstand if I just called.
मुझे चिंता थी कि अगर मैंने फोन किया तो आप गलत समझ लेंगे।
- What a waste of a trip. - I'm responsible for her injury.
- यह यात्रा कितनी बेकार है? - मैं उसकी चोट के लिए जिम्मेदार हूं।
My partner shouldn't have to be a burden to you...
मेरा साथी आपके लिए बोझ नहीं होना चाहिए...
Did you ask Eun Oh herself?
क्या आपने स्वयं यून ओह से पूछा?
Get her permission first.
पहले उसकी अनुमति ले लो.
Not that you will.
ऐसा नहीं है कि आप ऐसा करेंगे।
If you're the one offering to drive her...
यदि आप ही उसे गाड़ी चलाने की पेशकश कर रहे हैं...
You think she's going to be happy about that?
क्या आपको लगता है कि वह इस बात से खुश होगी?
Besides, I'm already doing it, so why the big deal?
इसके अलावा, मैं तो पहले से ही ऐसा कर रहा हूं, तो इसमें बड़ी बात क्या है?
You?
आप?
Yes, I told you I'd do it. And I already am.
हाँ, मैंने तुमसे कहा था कि मैं यह करूँगा। और मैं कर भी रहा हूँ।
Seong Jae, are you...
सेओंग जे, क्या आप...
I told you. I have a meeting.
मैंने कहा था न, मेरी मीटिंग है।
I should probably get going.
मुझे शायद चलना चाहिए.
(Chief Director Park Seong Jae)
(मुख्य निदेशक पार्क सेओंग जे)
Let's talk later.
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
Ji Hyuk?
Ji Hyuk?
What...
क्या...
Seriously, what do you think you're doing?
गंभीरता से, आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
I'm driving you from now on.
अब से मैं तुम्हें गाड़ी चलाऊंगा.
I can't let someone I hurt rely on somebody else.
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को, जिसे मैंने चोट पहुंचाई है, किसी अन्य पर निर्भर नहीं रहने दे सकता।
Especially my own partner. I don't care what anyone says.
खासकर मेरे अपने पार्टनर के लिए। मुझे कोई परवाह नहीं कि कोई क्या कहता है।
Did you just smile?
क्या आप अभी मुस्कुराये?
In a situation like this?
ऐसी स्थिति में?
Are you a psychopath?
क्या आप मनोरोगी हैं?
What are you talking about? I didn't smile.
तुम क्या कह रहे हो? मैं मुस्कुराया नहीं।
Yes, you did. You smirked. And stop speaking to me casually.
हाँ, तुमने किया। तुम मुस्कुराए। और मुझसे यूँ ही बात करना बंद कर दिया।
It's just because you said I smiled...
यह सिर्फ इसलिए है क्योंकि आपने कहा कि मैं मुस्कुराया...
Sorry.
क्षमा मांगना।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
And what if you really did smile?
और अगर आप सचमुच मुस्कुराये तो क्या होगा?
That's...
वह...
That would be...
वह हो सकता है...
It's fun to mess with Seong Jae.
सेओंग जे के साथ खिलवाड़ करना मज़ेदार है।
Right, Ms. Ji?
ठीक है, सुश्री जी?
Wait, did I actually smile?
रुको, क्या मैं सचमुच मुस्कुराया?
Why would I smile?
मैं क्यों मुस्कुराऊँगा?
What was that?
वह क्या था?
I smiled after getting a rise out of Seong Jae?
सेओंग जे से नाराजगी मिलने के बाद मैं मुस्कुराया।
It's not like I'm a sociopath or something.
ऐसा नहीं है कि मैं कोई समाज विरोधी व्यक्ति हूं या ऐसा कुछ।
Why did I do that?
मैने ऐसा क्यों किया?
Why did I smile?
मैं क्यों मुस्कुराया?
You're in a little late today, boss.
आज आप थोड़ा देर से आये हैं, बॉस।
(Mamdaerozip)
(मामडेरोज़िप)
You have the look of someone who just had a romantic escapade.
आप ऐसे दिखते हैं जैसे किसी ने अभी-अभी रोमांटिक यात्रा की हो।
What was that?
वह क्या था?
You may be smiling now, but not for long.
आप अभी मुस्कुरा रहे होंगे, लेकिन ज़्यादा देर तक नहीं।
You have a long road ahead of you.
आपके सामने एक लम्बा रास्ता है।
Cheol Min.
संगीत मिन.
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
Hey, was that like a quack's dangerous prediction?
अरे, क्या यह किसी नीम हकीम की खतरनाक भविष्यवाणी थी?
There are two kinds of love in this world.
इस दुनिया में दो तरह के प्यार हैं।
The kind you realise first.
वह प्रकार जिसे आप पहले महसूस करते हैं।
And the kind others notice before you do.
और ऐसी बात जिसे दूसरे लोग आपसे पहले नोटिस कर लेते हैं।
Or so they say.
या ऐसा वे कहते हैं।
Who said that?
किसने कहा कि?
My grandfather used to say that.
मेरे दादाजी ऐसा कहा करते थे।
His grandfather?
उसके दादा?
Hey, is Cheol Min all there?
अरे, क्या चेओल मिन वहाँ है?
I guess he's a genuine quack.
मैं तो यही मानता हूं कि वह सचमुच एक ढोंगी है।
Or a slightly unhinged genius?
या फिर एक थोड़ा विक्षिप्त प्रतिभाशाली व्यक्ति?
Anyway, aren't you headed out today, boss?
खैर, क्या आप आज कहीं बाहर नहीं जा रहे हैं, बॉस?
I have to spend all day today...
मुझे आज पूरा दिन यहीं बिताना है...
working on something quietly.
चुपचाप किसी काम पर काम करना।
I have to call 28 people. Will you be all right here?
मुझे 28 लोगों को फ़ोन करना है। क्या आप यहाँ ठीक रहेंगे?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Can't you take your calls outside?
क्या आप अपनी कॉल बाहर नहीं कर सकते?
No. You go do it somewhere else.
नहीं, आप इसे कहीं और जाकर करें।
You can just go work at the cafe.
आप बस कैफे में जाकर काम कर सकते हैं।
No.
नहीं।
Well, that's kind of...
खैर, यह कुछ इस तरह है...
You expect me to go to some cafe and bother everyone with 28 calls?
क्या आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं किसी कैफे में जाऊं और 28 कॉल करके सबको परेशान करूं?
Good point.
अच्छी बात।
(Cafe Agit)
(कैफ़े एगिट)
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
You're here.
आप यहाँ हैं.
What? Yes.
क्या हाँ।
- Is Eun Oh in? - What?
- क्या यून ओह अंदर है? - क्या?
She got a call about new materials for her art studio project,
उसे अपने आर्ट स्टूडियो प्रोजेक्ट के लिए नई सामग्रियों के बारे में एक कॉल आया,
so she went out to take a look.
इसलिए वह देखने के लिए बाहर चली गई।
Really? Well, I should get to work.
सच में? खैर, मुझे काम पर लग जाना चाहिए।
- Can I get an iced Americano? - Sure.
- क्या मुझे आइस्ड अमेरिकानो मिल सकता है? - ज़रूर।
Boss.
मालिक।
Hey, you startled me. What is it?
अरे, तुमने तो मुझे चौंका दिया। क्या बात है?
Those cup noodles in the storage room. Can I have one?
वो कप नूडल्स स्टोरेज रूम में हैं। क्या मैं भी ले सकता हूँ?
Is it that late already?
क्या अब इतनी देर हो चुकी है?
Let's eat together.
चलो एक साथ खाते हैं।
Listen, Cheol Min.
सुनो, चेओल मिन.
You say some odd things sometimes.
आप कभी-कभी कुछ अजीब बातें कहते हैं।
I may be paranoid, but I must ask.
मैं शायद थोड़ा चिंतित हो जाऊं, लेकिन मुझे पूछना ही होगा।
I need the people who work for me to be healthy in mind and body.
मैं चाहता हूं कि मेरे लिए काम करने वाले लोग मानसिक और शारीरिक रूप से स्वस्थ रहें।
I would never do anything to harm you, boss.
मैं कभी भी आपको नुकसान पहुंचाने के लिए कुछ नहीं करूंगा, बॉस।
Just because I made a few cryptic remarks,
सिर्फ इसलिए कि मैंने कुछ रहस्यमय टिप्पणियाँ कीं,
have you forgotten what a valuable asset I am?
क्या आप भूल गये हैं कि मैं कितनी मूल्यवान संपत्ति हूं?
Humans are forgetful creatures, after all.
आखिरकार, मनुष्य भुलक्कड़ प्राणी है।
I'll be on my way.
मैं अपने तय रास्ते पर रहूंगा।
I mean, that's what's so suspicious.
मेरा मतलब है, यही तो संदिग्ध बात है।
Why would someone so skilled be here?
इतना कुशल व्यक्ति यहां क्यों होगा?
Even if he really just wants a quiet place to work...
भले ही वह वास्तव में काम करने के लिए एक शांत जगह चाहता हो...
Hello?
नमस्ते?
Actually, I was just about to get in touch with Chief Cha.
दरअसल, मैं चीफ चा से संपर्क करने ही वाला था।
Okay, I'll check on that and get back to you.
ठीक है, मैं इसकी जांच करूंगा और आपसे संपर्क करूंगा।
Shoot.
गोली मार।
Do I...
क्या मैं...
like Ji Eun Oh?
जी यून ओह की तरह?
(Our Golden Days)
(हमारे स्वर्णिम दिन)
If I'd known you were so fickle, I never would've partnered with you.
अगर मुझे पता होता कि तुम इतने चंचल हो तो मैं कभी भी तुम्हारे साथ साझेदारी नहीं करता।
I have something important to say. This is it! It just came to me.
मुझे कुछ ज़रूरी बात कहनी है। बस यही है! ये बात अभी-अभी मेरे दिमाग में आई।
Stop being so insecure.
इतना असुरक्षित होना बंद करो.
What do you mean, "What now?"
आपका क्या मतलब है, "अब क्या?"
You should have done a better job!
तुम्हें बेहतर काम करना चाहिए था!
What am I going to do with you?
मैं तुम्हारे साथ क्या करने जा रहा हूं?
I managed just fine.
मैं किसी तरह ठीक से काम चला पाया।
Me? Your guardian. I have no idea how that happened, but...
मैं? तुम्हारा अभिभावक। मुझे नहीं पता कि ये कैसे हुआ, लेकिन...
But why did you get a divorce?
लेकिन आपने तलाक क्यों लिया?
What do you take me for? Do you even consider me your friend?
तुम मुझे क्या समझते हो? क्या तुम मुझे अपना दोस्त भी मानते हो?
You called me here about Ji Eun Oh. Don't give me that friendship talk.
तुमने मुझे जी यून ओह के बारे में यहाँ बुलाया था। मुझे दोस्ती वाली बातें मत सुनाओ।
As if you think of me as a real friend.
मानो तुम मुझे अपना सच्चा दोस्त समझते हो।